Hai!  Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan Sanju.
Anda akan merayakan 'Diwali' ini
tidak hanya dengan Sanju
tapi juga seluruh keluarganya.
Benar-benar?
Terima kasih cintaku!
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Neeti, jangan membuatku emosional
dengan mengatakan hal seperti itu.
Aku melakukan ini karena kamu
seperti saudara perempuanku.
Hanya jika Anda bahagia
akankah aku bahagia, kan?
Rajeev!
Apa yang salah?  Mengapa
kamu terlihat sangat khawatir?
Tentu saja aku khawatir, Bu.
Nenek ingin bertemu
suami Neeti dan
Neeti memaksaku
untuk bertemu nenek.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Jika Neeti memperkenalkan
Rajeev kepada ibu mertuanya'
'dia akan mengetahuinya'
'Neeti adalah istri kedua Rajeev.'
"Bagaimana kalau dia menulis
seluruh properti atas nama Pari?"
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada apa-apa.  Anda jangan khawatir.
Dengar, cobalah untuk menanamkan rasa takut
untuk ibu mertua di hati Neeti
agar dia tidak memaksamu
untuk bertemu dengannya.
Kamu juga menjauhi ibu mertua.
Jika dia mengetahui bahwa
Neeti mengandung anakmu
dia akan menimbulkan neraka.
Dan kita akan kehilangan rumah ini
dan semua properti.
Nak, dia bahkan akan
mengusirmu dari rumah ini.
Itu sebabnya, Anda harus melakukannya
seperti yang saya katakan.  Apakah kamu mengerti?
'Ibu benar.'
'Jika nenek mengetahui hal itu'
'Neeti sedang mengandung anakku'
'dia benar-benar akan
mengusirku dari rumah.'
'Jadi, aku tidak bisa
memberi tahu nenek'
'dengan cara apa pun.'
Ada apa, Pari?
Ada masalah?
- Aku tahu aku kehilangan haknya
untuk meminta apa
pun lagi padamu, tapi..
Tapi aku ingin meminta
sesuatu untuk Neeti.
Beri tahu saya.
- Ini adalah 'Diwali' pertama Neeti
setelah menikah.
Dan dia ingin merayakannya
secara megah.  Jadi..
saya hanya ingin Anda
untuk memenuhi keinginannya.
Anda tahu nenek
ada di sini sekarang.
Dan di hadapannya, Neeti dan aku..
- Tidak..
Jangan khawatir tentang nenek.
Saya akan menanganinya.
Pergi saja
dan nikmati perayaan
'Diwali' bersama Neeti.
Terima kasih.
Wah..
Aduh Buyung..
Akhirnya!  Itu jauh lebih baik.
Kita akan merayakan
'Diwali' setelah dua tahun, Kak!
Wow!  Kami memiliki
semua yang kami butuhkan.
Petasan, lampu,
keluarga tetangga..
Semuanya!  Saya
hanya menyukainya!
Tapi saya tidak menyukainya.
Aku benci tempat keramaian.
Aku sudah kesal
dengan semua ini.
Tenang, Suster.  Diwali
hanya datang setahun sekali.
Jika bukan untuk dirimu sendiri,
setidaknya rayakanlah untuk keluargamu.
Tapi tolong rayakan.
Karena festival
berarti kesenangan penuh!  Wah!
Membakar kerupuk bukanlah
kenikmatan yang sesungguhnya.
Kegembiraan sebenarnya dari 'Diwali'
ada pada makanannya yang lezat.
Saya sangat lapar.
Bisakah kamu mengambilkanku permen dan buah-buahan kering?  Silakan!
- Mengapa?
Bukankah di Barnala
ada buah-buahan kering?
Atau apakah Anda tidak
mampu membelinya?
Biarlah, Suster.
- Tidak, biarkan dia bicara.
Tapi Simmi, ingat satu hal.
Saya juga bagian dari keluarga ini.
Adikku, Pari, menikah
dengan keluarga ini.
Kamu adalah saudara
perempuan dari kakak iparku
dan aku adalah adik
dari kakak iparmu.
Kami memiliki status yang sama.
Memahami?
Oh.. aku akan bicara padanya, pergilah.
Ini dia lagi!
Tidak bisakah kamu tutup
mulut saja?  Harus selalu..
Itu sebabnya, saya
meminta permen dan
buah-buahan kering
agar saya bisa tutup mulut.
Tolong ambilkan beberapa untukku, ya?
- Buah-buahan kering!
Pari!
Terima kasih telah
mengatur semua ini.
Saya telah mengatakan ini berkali-kali
sebelumnya dan saya akan mengatakannya lagi.
Saya melakukan semua
ini hanya demi Neeti.
Meskipun untuk Neeti, setidaknya
kamu merayakannya bersama kami.
Pari, kamu sempurna
dalam segala hal.
Teman yang baik,
orang yang luar biasa
dan yang bagus..
- Aku tidak bisa menjadi istri yang baik.
Saya memang menemukan seorang suami
dia tidak pernah mendapatkan cintanya.
Tapi tidak ada gunanya
membicarakannya sekarang.
Anda harus pergi dan
merayakan 'Diwali' bersama Neeti.
Ini adalah 'Diwali' pertama
Neeti bersama mertuanya
dan yang terakhir milikku.
Disini.
Kenapa kamu berdiri
sendirian di sini?
Pergilah ke istrimu.
Ini adalah 'Diwali',
bergembiralah, pecahkan kerupuk.
Dan selanjutnya 'Diwali'
beri aku cicit.
Sudahkah kamu mengerti?
Ya, Nenek.  - Pergi sekarang.
Oke.  - Lanjutkan!
Sanju!
Mari kita nyalakan kerupuk yang panjang.
- Dengan baik..
Neeti, sebenarnya
aku tidak suka kerupuk.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
- Apa!
Sejak kapan kamu menjadi
kekasih yang begitu lembut?
Apakah Anda lupa perampokan bank?
Anda memukuli
orang-orang itu sendirian.
Saat itu kamu tidak terlalu suci dengan senjata.
Dan hari ini, kamu
takut dengan petasan!
Ayolah, Sanju!
Mari kita bersenang-senang.
Bagaimana tentang..
Ayo buat video.
Hashtag, tujuan pasangan.
Tujuan pasangan Anda bisa membantu saya
ke dalam banyak masalah.
Neeti, di sini
sudah berisik sekali.
Mengapa menambah kekacauan?
Sanju, ini 'Diwali'.
Tidak ada kesenangan tanpa kebisingan.
Kebisingan itu benar-benar
membuatku jengkel, Neeti.
Tolong jangan kesal.
Ayo pergi, Sanju.  Ini adalah
'Diwali' pertama kami bersama.
Ayo..
Apa yang telah terjadi?
Ya.. Seluruh keluarga ada di sini.
Terus?
Sanju, kita sudah menikah.
Apa rasanya merasa begitu malu?
Tak ada asmara yang
memalukan, Pak Suami.  Ambil ini.
Bagus.  Mari kita nyalakan
kerupuk dengan cepat.
'Ada sesuatu yang
terjadi dengan Sanju.'
'Suasana hatinya berubah dalam
hitungan menit akhir-akhir ini.'
Simmi.  - Ya?
- Dimana ibu mertua?
Bagaimana jika dia melihat
Sanju dan Neeti bersama?
Tidak, Bibi.  Jangan terlalu dipikirkan.
Kakak ipar Chandrika
baru saja membawanya
ke kamar kecil.  - Apakah itu?  - Ya.
Sayangku, cepat
nyalakan kerupuknya.
Ada banyak kerupuk
yang akan pecah.
Cepatlah, nak.
Pari!
Kepada Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
Pari.. Oh, tidak!
Hati-hati, sayangku.
Sanju!
Astaga!
Pari!  - Suster Pari!
Pari, sayangku..
Pari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari, sayangku.
Apakah kamu terluka?
Dimana kamu terluka?
Saya harap Anda tidak terluka parah.
- Biarku lihat.
Apakah kamu terluka parah?
Bibi, aku baik-baik saja.
Neeti.. Dimana Neeti?
Dia ada di sana.  Jangan khawatir, Rajeev bersamanya.
- Oke.
'Aku seharusnya
tidak menyebut Rajeev.'
"Bagaimana kalau itu membuat
Pari merasa tidak enak?"
Datang.  - Ayo bawa dia masuk.
Ya.  - Gampang..
- Aduh!  - Lewat sini.
Mudah..
- Ayo sayangku..
Tenang.. Berbaringlah.
Neeti, apakah kamu terluka?
Tunjukkan tanganmu.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Hanya saja saya tiba-tiba
terjebak dalam api.
Saya mendapat serangan panik..
- Jangan khawatir..
Rajeev bersama wanita ini!
Dia meninggalkan istrinya
dan sedang menggendong
wanita lain dan membantunya!
Aku tidak akan mengampuni Rajeev!
Siapa yang melakukan hal seperti itu!
sial!
'Berkati saya.
- Ya, tetaplah bahagia..'
'Pertama, beri tahu saya siapa Anda
dan apa yang Anda lakukan di sini.'
'Aku milik Sanju..
- Hei!'
'Pertama, beritahu
aku siapa Sanju itu.'
'Tapi kamu sudah bertemu dengannya.'
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Baik Rajeev
atau wanita itu!
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Oke?  - TIDAK!
Sanju, tolong tetap di dekatku.
Neeti, aku bersamamu.
Saya akan mengambil air.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Tapi saya tidak butuh air.
Aku butuh kamu.
Jika kamu bersamaku, aku
akan baik-baik saja, Sanju.
Aku bersumpah demi
Tuhan, setelah melihatmu
rasa sakitku hilang.
- Benarkah?
Apakah Anda mengatakan
yang sebenarnya atau menggoda?
Kenapa aku harus menggodanya sekarang?
Saya sungguh-sungguh.
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Bahkan aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Aku akan segera
membawakan air untukmu.
Kami tidak membutuhkan
apa pun lagi, Sanju.
Champ dan aku hanya
membutuhkanmu bersama kami.
Jika Anda bersama kami, kami
akan mendapatkan segalanya.
Aku selalu bersamamu.
Di dekat Anda..
Dan bahkan aku tidak bisa
hidup tanpa kalian berdua.
Oke, bagaimana kabar Pari?
Ya.. Dia mengalami
luka ringan tapi
keluarganya bersamanya,
jangan khawatir.
Tidak, Sanju..
Pergi dan periksa sekali.  Silakan.
Jika dia membutuhkan dokter
tolong hubungi dokter.
- Oke.. aku akan memeriksanya.
Tapi jangan bangun dari sini.
Oke?  Jaga dirimu
dan jagoan kita.
Apakah kamu berjanji?
Apakah kamu berjanji padaku?
- Saya bersedia.
Segera datang.  - Saya akan.
'Rajeev bersama wanita ini..'
“Jadi kecurigaanku benar.”
'Wanita ini bukan tamu.'
"Dia ditetapkan menjadi saingan Pari."
'Dia ingin menjadikan
Rajeev budaknya.'
Ya, segera bawa.
Tunjukkan itu padaku.
Oh.. Jangan sentuh itu.
Apakah kamu melihat?
Ada kesalahan.
Saya sudah tahu bahwa seseorang
telah melontarkan
pandangan jahat
pada menantu perempuan saya
dan anaknya yang belum lahir.
Terima kasih Tuhan
bahwa menantu perempuan
saya telah diselamatkan.
Dikatakan bahwa orang yang
diselamatkan oleh Tuhan tidak dapat
dibunuh oleh siapapun meskipun
seluruh dunia adalah musuhnya
mereka tidak bisa menyakitinya.
- Bu, itu tidak benar.
Tolong hentikan drama
yang tidak perlu ini.
Lihat, telah terjadi
kecelakaan besar di rumah.
Kakak ipar, berikan padaku.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Siapa Takut.  SAYA..
Pari, ulurkan tanganmu.
Aku akan membalutnya.
Tidak dibutuhkan.
Saya akan melakukannya sendiri.
Pari, jangan bersikeras.
Lukanya dalam.
Saya akan menerapkannya.
Itu akan sembuh.
- Aku bilang, tidak perlu.
Pari, kumohon.
Pari..
Hanya itu saja..
Ini hanya luka bakar ringan.
Ini akan segera sembuh.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Hentikan tipu muslihat ini!
Apa yang kalian semua pikirkan?
Agar aku tidak mengetahuinya?
Penglihatan saya menjadi lemah
karena usia tua
tetapi saya tidak buta
bahwa aku akan
melupakan segalanya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Diam dan dengarkan saja!
Kamu tidak merasa malu
menyembunyikan kebenaran ini dari ibumu?
Anda memikul tanggung
jawab keluarga ini, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak menghentikan Rajeev?
Tenanglah, Bu.  Duduk.
Duduk dan bicara.
Saya tidak bisa tetap tenang.
Karena saya tidak bisa
mentolerir hal itu di satu sisi
Rajeev mengoleskan obat
pada luka Pari dan di sisi
lain, dia mengkhianatinya
di belakang punggungnya.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Aku menganggapmu cucu tersayang.
Aku sangat mencintaimu.
Saya memenuhi semua
permintaan Anda dengan
berpikir bahwa Anda
akan membuat saya
dan keluargaku bangga suatu hari nanti.
Tapi kamu membuatku
menundukkan kepalaku karena malu.
Lupakan kami.
Setidaknya Anda bisa
memikirkan tentang
wanita yang Anda
nikahi dan bawa ke sini.
Lihat saja dia..
Bagaimana hati nurani Anda
membiarkan Anda selingkuh?
Istrimu tetap di sini.
Bagaimana hati nuranimu
membiarkanmu berselingkuh
dengan wanita lain
itu juga, di rumah ini,
di depan semua orang?
Harap tenang.
Dengarkan aku..
Lihat..
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bukan hanya kamu.
Bersamamu, semua orang ini
membodohiku dan menipuku
dan menghancurkan kepercayaanku.
Bayangkan saja jika tindakan
Rajeev telah sangat menyakitiku
bayangkan apa yang
dialami gadis malang ini.
Aku melampiaskan
kemarahanku pada kalian semua.
Tapi dia menyembunyikan
rasa sakit dan
kesedihannya dan
berdiri dengan tenang.
Tidakkah kamu
merasa kasihan padanya
karena kamu membawa
saingannya ke sini?
Lihat, Rajeev.
Wanita tak berguna seperti Neeti
hancurkan saja keluarga ini..
- Nenek, tolong.
Nenek, tolong.  Katakan apapun
yang kamu mau, tentang aku
tapi tolong jangan gunakan
kata-kata seperti itu untuk Neeti.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Anda merasa sangat
kasihan pada wanita lain itu.
Tapi untuknya..
Atas perbuatanmu padanya
tidakkah kamu merasa kasihan
padanya atau kasihan padanya?
Anda membawa tujuh
pradaksina bersamanya
Anda berjanji untuk menghabiskan
tujuh masa hidup bersamanya.
Bagaimana dengan itu?
Saya punya banyak
pengalaman, Rajeev.
Tapi sampai saat ini, wanita lain..
- Dia bukan wanita lain.
Neeti adalah istriku.